采了一天的数据，结果手残把保存点成了清空，我teme
明天让我的病痛都好起来吧，病了将近一个月，9月就要投身学习之中了，不能再病了！ ​
太爱岳云鹏了 ​
在寻找和奋斗之前得知道自己想要什么 首先认识自己 之后就有大致的方向吧 
怎么会有这么这么可爱的小东西 完了完了我怕是要抛弃大型犬了 实在是抵挡不住这些个小可爱
大半夜一个人在宿舍被一只虫吓到魂飞魄散
将“你的电脑将重启几次”看成了“你的脑子将重启几次”
怀中有光 
义薄云天67912  租庸使孔奸佞侵刻穷困军
参与别人的幸福也是一件很幸福的事情 可是热闹过后突然变得很是悲伤 肯定是追的这些催泪剧情 给我看的特别难过 ​

分享图片 ​
为什么总是到了晚上就疯狂想吃各种东西，我想吃烤串想吃鸡翅想吃小龙虾怎么办我什么都想吃
依然想念你 花开的时候等你归来 生日快乐呀🍺🎈
又一次半夜看吃播看到无法自拔，脑海里唯一的念头就是，想吃想吃想吃🍎🍊🍐🍋🍌🍉🍇🍓🍈🍒🍑🍅🍅🍆🌶🌽🍠🍯🍞🧀🍗🍖🍤🍳🍔🍟🌭🍕🍝🌮🌯🍜🍲🍥🍣🍱🍛🍙🍚🍘🍢🍡🍧🍨🍦🍰🎂🍮🍬🍭🍫🍿🍩🍪 ​...
这首歌突然get到四火的优秀，好喜欢
推荐一家很不错
dahai468682  人，屡欲害景逖，
翻看实验记录本，不禁感慨，我这一年是经历了什么
真让你惊喜006  凤说：“您失言了！”于是回奏认
女生到底是一种多么神奇的生物啊 为什么口红都闲置了还要买口红 戒指全搞丢了还想买戒指🙃 ​
手机连游戏都装不上了，这是想让我换手机还是想让我戒游戏🙃 ​
苦的累的，欢乐的胆小的，都有经历过
在一起789人最强大的时候，不是坚持的时候，而是
这个假期可以说是非常糟心了🙃 ​
讲真这就是我在家这几天的睡姿，能在床上旋转180°，我妈都看不下去让我收敛一点，可是怎么办，明天我就要回学校了，这几天不得使劲造吗
开开心心88发育时[左哼哼]候的事！ ​
开开心心88不追了[瞧瞧]！快走！ ​
突然想起来微博打个卡，重庆之旅
心情好了之后一直在吃 36分钟后 再减！ 
能给粑粑扛大腿的狗生才是完整的 ​





莫名的早餐就好这一口 ​
每逢回家将要胖三斤
今天又对最亲的人发了脾气 
就这么快呀👻 没怎么上心的事就这么平常地发生了 后知后觉而猝不及防 


从头温习，快乐又不失温情


哇，开了一个学期，第一次感受到组会的懵逼，完全不知道PPT从何做起





只想呵呵哒 ​






在一起756  鞍马玉带，并督促把粮食送到军营，但马殷竟 ​



狗狗喜欢白色床单【胎动较弱】胎动较弱属于常见异常胎动现象之一。孕妇的胎盘功能不全，就会造成胎盘给胎儿的供氧不足，使得胎儿出现长期缺氧的情况，因此胎动也就变得较弱。 ​
狗狗喜欢白色床单据英国《镜报》8月19日报道，乌克兰一名16岁的少女被称为“最新真人芭比”，拥有芭比娃娃般的身材和相貌，但她从未整容和节食。 ​
僵尸由来已久，但到底僵尸从何而来呢？中国的僵尸始祖又是谁呢？有关这些传闻及说法是多种多样，据记载，四大僵尸始祖最早是出现在为类诞生之前的洪荒妖兽年间，这是一种说法；还有一种说法是他们出现在人类诞生以后了。到底哪种说法最为准确呢？ ​

借了一下郭爽的毛球
22 任性的继续生活 
马上要踏上新的旅途，满是期待，希望有机会去看毛爷爷的故乡！ ​
庄里新开了一家餐厅有宫保鸡丁披萨 果断去尝 味道比想象中和谐
